Tentang orang tua
Roohi dan Saaransh.
Anda mengatakan bahwa Anda
mengenal orang tua mereka.
Tapi kamu tidak
memberitahuku siapa ayahnya.
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa ayahnya tidak lain adalah ..
Rudra.
Kamu tidak memberitahuku
karena suatu alasan, bukan?
Anda menyimpannya dari saya.
Ya.
Aku menyimpannya darimu.
Karena aku tahu
kamu akan diganggu.
Saya tahu betapa sensitifnya Anda.
Anda mencintai anak-anak.
Bagaimana saya bisa memberi
tahu Anda bahwa anak-anak
yang Anda cintai adalah milik
pria yang paling Anda benci?
Itu akan menyakitimu.
Anda sudah mengalami banyak
serangan panik karena Rudra.
Bagaimana jika aku sudah memberitahumu?
Itu sebabnya aku menyembunyikannya darimu.
Tapi kamu bisa saja
memberitahuku tentang ibu mereka.
'Ya Tuhan!  Apakah Saaransh
menceritakan sesuatu padanya?'
'Apakah dia tahu yang sebenarnya?'
Tentang ibu mereka?
Bagaimana dengan dia?
Ibu mereka meninggalkan mereka.
Saaransh memberitahuku.
Aku merasa sangat sedih
ketika mendengarnya.
Jadi, saya merasa kasihan pada anak-anak itu.
Mereka sangat ingin bertemu dengannya.
Preesha, tinggalkan saja.
Berhentilah memikirkannya.
Mari makan.
Kamu minum air ini dan
aku akan memberimu makan.
'Sebentar lagi bagian kedua
dari rencanaku akan dimulai.'
'Kalau begitu kamu akan
berhenti bertanya, Preesha.'
Apa yang telah terjadi?
- Saya merasa aneh.
Saya merasa pusing.
- Kamu pasti lelah.
Kamu pasti kelelahan
dengan semua yang terjadi.
Anda harus istirahat.
Saya akan melihat apakah saya
dapat menemukan pil untuk sakit kepala.
Dia tertidur begitu cepat.
Dia biasanya minum
sedikit untuk tidur.
Sepertinya dia
sangat lelah hari ini.
Selamat malam, Rudra.
Nenek menelepon!
Halo, Saaransh.
Apa kabarmu, sayang.
Aku meneleponmu karena
aku mengkhawatirkanmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Nenek.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu tahu di mana aku berada?
Anda harus berada di kamar Anda.
Tidak, Nek, aku di Shimla.
Di Shimla?  Mengapa?
Ya.  Rudra dan aku
datang ke sini untuk ibu.
Apakah dia di Shimla sekarang?
- Ya,
Dia disini.
Jadi, Rudra dan aku datang ke sini.
Anda tidak akan percaya apa yang terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Itu semua terjadi
sesuai rencana.
Dia bahkan mengingatnya.
Jika kita terus
mengingatkannya pada
hal-hal lama,
ingatannya akan kembali.
Dan dia akan kembali ke rumah.
Itu bagus, sayang.
Jika itu yang Tuhan
kehendaki, Itu akan terjadi.
Tapi aku lebih
senang karena kalian
berdua mencoba
menyatukannya kembali.
Tetaplah bersatu dan teruslah berusaha.
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat menghentikan Anda.
Kalian berdua akan menang.
Preesha akan kembali.
- Terima kasih, Nenek.
Tolong beritahu Roohi juga.
Juga, katakan padanya bahwa
dia harus segera kembali ke rumah.
Tentu., aku akan memberitahunya.
Jangan khawatir.
Baiklah, kamu
sebaiknya tidur sekarang.
Jaga dirimu dan Rudra juga.
Selamat malam sayang.  Aku mencintaimu.
- Oke, Nenek.  Selamat tinggal.
Itu terjadi seperti yang saya katakan.
Ayah dan kakak berteman lagi.
Sekarang mereka berusaha mencari ibu.
Ya!
Apakah kamu senang sekarang?
- Saya sangat senang.
Bisakah kita pulang ke rumah sekarang?
Anda memberi mereka pelajaran.
Merupakan tanggung jawab
saya untuk memberi mereka
pelajaran jika mereka
berkelahi satu sama lain.
Sangat bagus.
Sayangku.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Tidak, Arman.
Tiba-tiba, saya merasa pusing.
Tapi bagaimana caranya?
Kamu baik-baik saja sekarang.
Kami hampir mencapai ruangan.
Anda harus istirahat.
Preesha, kami telah
sampai di kamarmu.
Ayo masuk ke dalam.
Saya perlu istirahat.
Anda harus istirahat.
Biarkan saya membantu Anda.
'Bagus sekali.'
'Kamu bahkan tidak menyadari
bahwa aku melakukan ini padamu.'
'Kamu bahkan tidak tahu
kamu berada di kamar siapa'
'atau dengan siapa
kamu tidur di sebelahmu.'
'Setelah obatnya
habis dan kamu bangun'
'kamu akan menyadari bahwa
kamu sedang tidur di sebelah Rudra.'
'Pria yang paling kamu benci.'
"Aku tahu apa yang
akan kamu lakukan."
'Dan aku akan berada di sana
untuk memperburuk keadaan.'
'Kalian berdua tidak tahu'
'apa yang akan terjadi besok.'
Apa ini, Pihu?
Mengapa kamu tidak membiarkan
kami memberi tahu Armaan dan Preesha
bahwa kita ada di sini?
- Aku ingin mengejutkan mereka, Ayah.
Itu sebabnya aku membawa
kalian berdua ke sini pagi-pagi sekali.
Agar kita bisa memberi
kejutan pada adik ipar
dengan muncul sebelum
waktu yang diharapkan.
Anda dan kejutan Anda.
Apakah kita akan berdiri di sini?
Ayo pergi.
Ayo bangunkan dia
dan beri kejutan padanya.
Anda harus menanyakan
nomor kamar mereka.
Bu, aku sudah bertanya padanya.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo.
Kejutan!  - Kejutan!
Anda?  Jadi pagi-pagi sekali?
- Kami ingin mengejutkanmu.
Dia sangat bersemangat
sejak kemarin.
Anda beruntung dia tidak
datang ke sini tadi malam.
Ayolah, Ayah.
Kakak ipar merindukanku.
Jadi, bagaimana aku bisa
tinggal di sana tanpa dia?
Tapi dimana Preesha?
Tepat.  Saya mengetuk pintunya.
Tapi dia tidak membukanya.
Dia pasti tertidur.
Tapi aku punya kunci cadangannya.
Ayo pergi.
Anda juga bisa mengejutkannya.
Ayo pergi.  - Ayo.
Itu tidak terbuka.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Itu akan merusak kejutannya.
Tidak, aku akan
meneleponnya dari kamarku.
Baiklah.
Dia juga tidak menjawab telepon.
Apa alasannya?
Preesha tidak pernah tidur seperti itu.
Tidurnya pecah bahkan
dengan sedikit suara.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Preesha baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja sampai sekarang.
Pasti ada cara lain
untuk membuka pintu.
Ya, kami bisa mendapatkan kunci
utama dari bagian penerima tamu.
Oke, ayo bawa master key dari pengelola.
- Ya.
Ayo pergi.
- 'Sekarang kesenangan dimulai.'
'Sekarang ini semakin menarik.'
Permisi.  - Ya.  Pak.
Lama sekali aku mengetuk
pintu kamar istriku.
Ini sudah terlalu lama.
Dia tidak membuka.
Oke.
- Aku mencoba meneleponnya.  Tapi dia tidak menjawab.
- Saya khawatir terjadi sesuatu yang salah.
Bisakah kamu membantuku?
- Ya.  Tentu.  Pak.  Saya akan membantu Anda.
Saya akan membuka pintu.  Silakan ikut dengan saya.
- Silakan.
Dia tidak di sini.
- Lalu dimana dia?
Armaan, apakah kamu punya ide?
Tidak. Dia memberitahuku bahwa
dia akan beristirahat di kamar.
Apakah Anda melihat istri saya pacaran?
- Tidak pak.  Saya tidak melakukannya.
Jika dia keluar maka
aku akan mengetahuinya.
Di mana dia berada
di dalam resor?
Ayo, mari kita periksa.
Dia mungkin berada dalam bahaya.
Saya khawatir dia akan
mengalami serangan panik lagi.
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Ayo temukan dia, ayo.
- Ayo pergi.  - Datang.
Preesha..
- Preesha..
Preesha.
Ipar.
Pihu, apakah kamu menemukan Preesha?
Tidak, tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Saya akan memeriksanya di sana.
Anda pergi ke sisi itu.
Silakan.  - Oke.  Ayo cepat.
'Saatnya telah tiba.  Sekarang
apa yang akan terjadi pada Rudra..'
'Itu akan merusak hidupnya.'
'Dia tergila-gila pada Preesha.'
'Sekarang Preesha
akan memberinya kejutan.'
'Dia tidak akan pernah
menyebut namanya lagi.'
'Sekarang pagi.'
'Aku tidur nyenyak.'
'Sudah lama sekali
aku tertidur lelap.'
'Apa yang terjadi dengan kamarku?'
'Mengapa terlihat sangat berbeda?'
Dia..
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa ini!
Preesa!
Preesha, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana?
- Beraninya kamu melakukan tindakan murahan ini?
Apa yang telah kulakukan, Preesha?  Aku..
- Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
A-aku ada di sini.  Aku baru
saja bangun tidur.  Saya tidak tahu.
Aku bersumpah, aku tidak tahu
bagaimana kamu datang ke sini.
Preesha, aku bersumpah, aku tidak tahu.
- Lepaskan aku!
Jangan sentuh aku.
Oke.  Aku tidak akan menyentuhmu.
Tapi tolong tenang.
Dengarkan saja aku.
Aku bersumpah aku tidak tahu
bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku.
Saya tidak tahu apa
yang Anda lakukan di sini.
Rudra.
Anda bersama Preesha
di ranjang yang sama?
Tindakan yang sangat keji.
aku hanya tidak percaya padamu..
Anda ingin tidur dengan
Preesha dengan cara semurah ini?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyentuh Preesha?
Anda tahu betul siapa yang bisa
melakukan tindakan murahan ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Saya tidak tahu bagaimana
dia masuk ke kamar saya.
Aku bahkan tidak ingat
apa pun tentang tadi malam.
Aku bersumpah, aku
tidak ingat apa pun!
Anda tidak ingat apa-apa?
Apakah dia datang ke sini sendirian?
Dia sendiri yang datang ke sini?
Kamu berbohong.  Aku tahu.
Anda pasti telah mencampurkan
sesuatu ke dalam makanannya.
Dan Anda pasti menyuap staf
untuk mendapatkan kunci utama.
Kemudian Anda pergi ke
kamarnya dan membawanya ke sini.
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
- Diam!
Ini sangat umum bagi orang-orang
yang merayakan seperti Anda.
Kalian tidak menghargai
martabat wanita.
Armaan!  - Diam!
Preesha tahu sifat aslimu.
Lupakan bersamamu,
dia tidak ingin melihatmu.
Dia hanya membencimu.
Itu sebabnya kamu menipunya
dan membawanya ke sini.
Berapa lama kamu
akan mengkhianatinya?
Berapa lama kamu akan
menunjukkan sisimu ini?
Apakah kamu ingin membunuhnya?
Siapa yang mengkhianatinya..
Siapa yang ingin menyakitinya..
Anda mengetahuinya dengan baik!
Dan ingat satu hal.
Bahkan jika aku kehilangan nyawaku..
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padanya!
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu tidak membiarkan
dia menjalani kehidupan yang damai?
Mengapa itu mengganggumu jika dia
memiliki kehidupan yang baik bersamaku?
Dia memiliki kehidupan yang stabil.
Anda tidak bisa mentolerirnya.  Benar?
Anda kembali dan memulai
tindakan murahan Anda.
Karena Anda ingin memaksanya.
Anda ingin tidur dengannya
dengan paksa.  Benar?
Diam, Armaan!  Diam!
Jika kamu mengucapkan sepatah kata pun,
aku akan membunuhmu!  Apa kau mengerti?
Anda berada di balik semua ini.  Benar?
Anda bertanggung jawab atas
kondisinya!  Itu adalah kamu!
Anda lihat, Preesha?
Apakah kamu melihat itu?
Dia menyalahkan saya.
Anda melakukan banyak hal yang salah.
Benar?
Kamu memang jahat pada Preesha.
Sekarang kamu menunjukkan
sifat kekerasanmu lagi.
'Lalu bagaimana aku bisa datang ke sini?'
'Kenapa aku tidak
ingat apa pun?'
'Preesha kamu tidak
akan mengingat apa pun.'
'Karena Armaan telah menghapus
ingatanmu dengan obat.'
"Tapi aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu saat ini."
'Karena kamu tidak
menerimaku sebagai kekasihmu.'
'Lalu bagaimana kamu
menerima kebenaran ini?'
Nenek menelepon!
Pagi-pagi sekali!
Halo nenek!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya.  Tapi kenapa kamu
menelepon pagi-pagi sekali?
Aku baru saja merindukan kalian berdua.
Katakan padaku.. Berapa hari
kamu akan tinggal di Shimla?
Di Shimla?
Kami akan tinggal di
sini selama beberapa hari.
Karena kita perlu
mengembalikan ingatan ibu.
Kami akan terus berusaha.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
Roohi dan aku berpikir
untuk datang ke sana.
Benar-benar!  Kalau begitu silakan datang.
Segera datang.
Dan tahukah Anda, kami akan..
- 'Saya tidak bersalah.  Percayalah kepadaku.'
'Aku tidak bersalah.'
Nenek, aku mendengar
suara berisik dari kamar ayah.
Saya pikir ada masalah.  Saya akan menelepon Anda nanti.
- Hai..
Preesha, dengarkan aku.
Aku bersumpah, aku mengatakan
yang sebenarnya.  Dia berbohong.
Dia menipu kamu.
Jangan dengarkan dia.
Dia memberimu racun.
Dia memanipulasi
pikiranmu untuk melawanku.
Percayalah kepadaku.  Aku bersumpah, aku
tidak tahu bagaimana kamu datang ke sini.
Aku bersumpah, Preesha.
Percayalah padaku.  Aku
bersumpah, aku tidak tahu.
Hentikan omong kosong ini!
Mengapa kamu berbohong padanya?
saya berbohong?  Benar-benar?
- Ya!
Siapa lagi yang ingin
menyakiti kami kecuali Anda?
Anda menyiksa
Preesha di masa lalu.
Dan Anda masih
melakukan hal yang sama.
Sekarang setelah Anda tertangkap,
Anda berbohong kepada kami.
Ini semua tipuanmu.
- Trikku?  - Ya.
Kalau begitu beritahu aku,
bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Anda datang ke sini tepat ketika
kami berada di sini untuk berlibur.
Saya akan memberitahu Anda.  Anda
mengikuti keduanya sampai di sini!
Untuk mengganggu mereka!
Aku tahu.  Jadi berhentilah berbohong.
Baiklah?  - Dia tidak berbohong!
Itu benar!  Dia tidak berbohong!
Aku bersamanya tadi malam.
Dia pusing setelah minum kopi.
Saya membawanya ke ruangan ini.
Dia langsung tidur setelahnya.
Jadi dia tidak mungkin
melakukan hal seperti itu.
Apakah begitu?
Apakah kamu bersamanya
sepanjang malam?  Kamu tidak.
Dia mampu membodohi
orang dewasa.
Kamu hanyalah seorang anak kecil.
- Tidak, dia tidak melakukan hal seperti itu.
Dengar, kamu masih anak-anak.
Bertingkahlah sesuai usia Anda dan jadilah anak-anak.
Oh, aku tidak boleh lupa..
Anda adalah putranya.
Tentu saja Anda akan mendukungnya.
Mengapa Anda peduli pada Preesha?
Saya peduli!
Karena dia adalah milikku..
Dia seperti seorang ibu bagiku.]
Dan saya menghormatinya sama
seperti saya menghormati ibu saya sendiri.
Saya mempelajarinya dari ayah saya.
Rudra melakukannya..
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak akan pernah melakukan
ini pada siapa pun, apalagi padanya!
Apakah begitu?
Kalau begitu, beritahu aku
apa yang kalian berdua lakukan disini?
Dan pada saat yang tepat kami
datang ke sini.  Beri tahu saya.
Ayo.
Apakah Anda punya jawaban untuk itu!
"Kau tidak membiarkan
anak-anakmu ikut campur dalam hal ini."
'Kamu menggunakannya
untuk tindakan menjijikkanmu!'
'Tidak, ayahku tidak jahat!'
'Kami datang ke sini
untuk memberimu kejutan.'
'Tetapi ini merupakan kejutan bagi kami.'
'Entahlah.. Aku tidak
ingat apa-apa, Bu.'
'Ayah, kami percaya padamu.'
'Dia melibatkan anak-anaknya
dalam tindakan bejatnya!'
'Tidak lagi.  Saya akan
mengajukan pengaduan terhadap dia.'
'Kami datang untuk menangkapmu.'
'Siapa yang mengajukan pengaduan?
Itu pasti Armaan Thakur!'
'Saya mengajukan keluhan.'